Setze Dich bitte für die Dauer des gesamten Versuchs mittig und in entspannter aufrechter Haltung ca. 60 cm vor Deinen Bildschirm. Sorge bitte zudem dafür, dass Du um Deine Maus einen Bewegungsspielraum von mindestens 20cm nach vorne und nach hinten hast. Damit Du in jedem Durchgang einen Sprung nach oben oder unten ausführen kannst und z.B. nicht durch die Tischkante oder sonstige Objekte an einem Sprung in eine bestimmte Richtung gehindert wirst, ist es ebenfalls wichtig, dass Du Deine Hand und Deine Maus nach jedem Durchgang in eine Ausgangsposition bringst, die Dir stets beide Sprungrichtungen ermöglicht. Nutze dafür am besten die kurze Wartephase am Anfang jedes Durchgangs.

Falls Deine Maus eine Taste besitzt, um die DPI-Einstellungen und somit die Maussensitivität zu verändern, betätige diese bitte nicht während des Versuchs. Verändere auch sonst bitte nichts an Deinen Mauseinstellungen während des Versuchs, da wir Deine Daten dann nicht richtig auswerten können. Verwende einfach die Einstellung, die Du auch sonst beim alltäglichen Gebrauch nutzt.

Wenn Du eine Sehschwäche hast und im Alltag eine Sehhilfe (z.B. Brille) benötigst, trage diese bitte während des gesamten Experiments.

Der Versuch wird ungefähr 75-90 Minuten dauern. Zwischen den Versuchsblöcken kannst Du selbstverständlich Pausen einlegen, wenn Du möchtest (beende den Versuch aber nicht, da Du dann von vorn anfangen müsstest). Du kannst den Versuch natürlich jederzeit durch Drücken der Esc-Taste abbrechen; auch in diesem Fall wäre es für uns jedoch sehr hilfreich, wenn Du uns die zip-Datei mit den Ergebnissen bis zum Zeitpunkt des Abbruchs zuschickst. 

Drücke die Leertaste, um fortzufahren. Drücke die R-Taste, um zum vorherigen Bildschirm zu springen. Drücke die Esc-Taste, um das Experiment abzubrechen.