Hier sind noch einmal die wichtigsten Punkte zum Versuch auf einen Blick zusammengefasst:

1. Du steuerst einen Vogel, der sich über eine von drei Flugbahnen bewegt

2. Der Vogel wird bei seinem Flug von einem zufälligen Wind beeinträchtigt

3. Nutze das Mausrad, um gegen den Wind anzuhalten, damit der Vogel nicht von seiner Bahn abkommt

4. Weiche dem Hindernis auf der mittleren Bahn durch einen Sprung aus, indem Du Deine Maus nach vorne bzw. nach hinten bewegst

5. Du kannst erst nach den zwei Hindernissen auf der oberen bzw. unteren Bahn springen

6. Dreht sich der Vogel in eine bestimmte Richtung, so benötigt der Sprung in diese Drehrichtung eine kürzere Mausbewegung

7. Ein Sprung entgegen der Drehrichtung benötigt eine längere Mausbewegung

8. Sammle so viele Punkte wie möglich durch das Einsammeln der Sterne!

Drücke die Leertaste, um fortzufahren. Drücke die R-Taste, um zum vorherigen Bildschirm zu springen. Drücke die Esc-Taste, um das Experiment abzubrechen.