Setze Dich bitte für die Dauer des gesamten Versuchs in aufrechter Haltung ca. 60 cm vor den Bildschirm. Sorge bitte zudem dafür, dass Du um Deine Maus Platz für Bewegungen von ca. 25 cm nach vorne und nach hinten hast.

Damit Du in jedem Durchgang einen Sprung nach oben oder unten ausführen kannst und z.B. nicht durch die Tischkante an einem Sprung in eine bestimmte Richtung gehindert wirst, ist es ebenfalls wichtig, dass Du Deine Hand und Deine Maus nach jedem Durchgang in eine Ausgangsposition bringst, die Dir stets beide Sprungrichtungen ermöglicht.

Wenn Du eine Sehschwäche hast und im Alltag eine Sehhilfe (z.B. Brille) benötigst, trage diese bitte während des gesamten Experiments.

Der Versuch wird ca. 80 Minuten dauern. Zwischen den Versuchsblöcken kannst Du selbstverständlich Pausen einlegen, wenn Du möchtest. Du kannst den Versuch jederzeit abbrechen.

Drücke die Leertaste, um fortzufahren. Drücke die R-Taste, um zum vorherigen Bildschirm zu springen. Drücke die Esc-Taste, um das Experiment abzubrechen.